Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/PIMAUD.po
Languages: zh_cn

# 21BCC5E5
source: ~z~Remember me?
zh_cn: ~z~还记得我吗？

# 41B105D1
source: ~z~Well, let's just say I made some changes, player... I made some changes.
zh_cn: ~z~这么说吧，我确实做了些改变，玩家...我做了些改变。

# 451F8CAA
source: ~z~Hey, player...
zh_cn: ~z~嘿，玩家...

# 4F83A172
source: ~z~No, not really.
zh_cn: ~z~不，不太记得。

# 664BCF06
source: ~z~You made me beg, player... "please don't kill me boss." Remember that?
zh_cn: ~z~你逼得我求饶的那个，玩家...「求你别杀我，老大。」记不记得？

# 6F5BE126
source: ~z~Good for you.
zh_cn: ~z~那挺好的。

# 72FF6869
source: ~z~Hey.
zh_cn: ~z~嘿。

# 92FFA86D
source: ~z~Yes... I remember that. So, did you reform, like you promised?
zh_cn: ~z~对...我想起来了。那，你悔改了吗，像你保证的那样？

# 930C85B8
source: ~z~Come on, man, don't be a dick...
zh_cn: ~z~拜托，老兄，别那么混蛋...

# A0CB2135
source: ~z~I might be a dick,
zh_cn: ~z~可能我的确是混蛋，

# AB555918
source: ~z~Yeah, I decided I wasn't going to let nobody make me... beg anymore.
zh_cn: ~z~对，我决定再也不让别人逼得我...求饶。

# B7724E83
source: ~z~but you's a bitch...
zh_cn: ~z~但你是个贱人...
